Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsClient/Add-DnsClientNrptRule.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Adds a rule to the NRPT.
zh_cn: 向 NRPT（Name Resolution Protocol Table）中添加一条规则。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-DnsClientNrptRule** cmdlet adds a Name Resolution Policy Table (NRPT) rule for the specified namespace.
zh_cn: `Add-DnsClientNrptRule` cmdlet 为指定的命名空间添加一条名称解析策略表（Name Resolution Policy Table，简称 NRPT）规则。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add an NRPT rule to a GPO
zh_cn: #### 示例 1：将 NRPT 规则添加到 GPO 中

source: This command adds an NRPT rule in TestGPO on server host1.com for the namespace dnsnrpt.com.
zh_cn: 此命令在服务器host1.com上的TestGPO中为命名空间dnsnrpt.com添加一条NRPT规则。

source: ### Example 2: Add an NRPT rule to configure a server
zh_cn: ### 示例 2：添加一条 NRPT 规则来配置服务器

source: This command adds an NRPT rule that configures the server named 10.0.0.1 as a DNS server for the namespace pqr.com.
zh_cn: 此命令添加了一条NRPT规则，用于将名为10.0.0.1的服务器配置为域名pqr.com的DNS服务器。

source: ### Example 3: Add an NRPT rule to enable DNSSEC queries
zh_cn: ### 示例 3：添加一条 NRPT 规则以启用 DNSSEC 查询

source: This command adds an NRPT rule that enables DNSSEC queries to be sent for the namespace pqr.com.
zh_cn: 此命令添加了一条 NRPT 规则，使得可以为域名 pqr.com 发送 DNSSEC 查询。

source: ### Example 4: Add an NRPT rule to enable DNSSEC queries for a specified namespace
zh_cn: #### 示例 4：添加一条 NRPT 规则，以允许对指定的命名空间执行 DNSSEC 查询

source: This command adds an NRPT rule that enables DNSSEC queries to be sent to DNS server named 10.0.0.1 for the namespace pqr.com.
zh_cn: 此命令添加了一条NRPT规则，允许针对命名空间pqr.com的DNSSEC查询发送到名为10.0.0.1的DNS服务器。

source: ### Example 5: Add an NRPT rule to send Punycode DNS queries
zh_cn: ### 示例 5：添加一条 NRPT 规则以发送 Punycode 格式的 DNS 查询

source: This command adds an NRPT rule that sends DNS queries encoded in Punycode to DNS server named 10.1.1.1 for the namespace pqr.com.
zh_cn: 此命令添加了一条NRPT规则，用于将使用Punycode编码的DNS查询发送到名为10.1.1.1的DNS服务器，以查询名为pqr.com的命名空间。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的形式运行该 cmdlet。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业的结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Stores administrator notes.
zh_cn: 用于存储管理员的备注信息。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Indicates the rule state for DirectAccess.
zh_cn: 表示 DirectAccess 的规则状态。

source: Specifies the Internet Protocol security (IPsec) encryption setting for DirectAccess. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定 DirectAccess 的互联网协议安全（IPsec）加密设置。该参数的可接受值为：

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的最大并发操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会会发生什么情况。但实际上这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个封装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: The **DnsClientNrptRule** object contains all of the properties of the DNS client NRPT rule.
zh_cn: `DnsClientNrptRule`对象包含了DNS客户端NRPT规则的所有属性。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
